Adikmu.
Dia
berbagi cerita dari masa kecilmu.
Saya mendengarnya dari dia.
- Tolong, Adi.
- TIDAK.
Saya masih sangat muda.
Ketika beberapa anak di sekolah saya
akan mengambil makan siang saya dan makan.
Dan mereka akan mengisi kotak
makan siang saya dengan batu.
Suatu hari, Omi melihatnya.
Dia menangkap orang-orang itu.
Dia menyuruhku makan siang mereka.
Dan menyuruh mereka mengunyah batu itu.
Sejak saat itu, saya mendapatkan
reputasi di sekolah saya.
Anak laki-laki juga takut padaku.
Jika dia bukan laki-laki,
lalu siapa?
[pemutaran musik]
Bagaimana pendapat istri dan kakakmu?
Seorang pria berjuang untuk yang lemah.
Dia menghormati wanita.
Dia menghargai keluarga dan istrinya.
[pemutaran musik]
Omi dan adik iparnya turun.
Aku akui, Om.  Saya
menulis pidato untuk pesta.
Tapi kejujuran dan
keberanian dalam kata-katamu
Saya belum pernah mengalaminya sebelumnya.
Karena dia mengungkapkan isi hatinya hari ini.
Periksa telepon mu.
Dalam setengah jam, dia telah
menerima lebih dari 10.000 penayangan.
Hari ini, suamiku, Omraj Pradhan
telah menjadi pahlawanku.
Dia benar.
Hal yang dibicarakan Omi hari ini
adalah sesuatu yang membuat
orang malu untuk menyebutkannya.
Omi adalah pahlawan sebenarnya.
Apakah kalian semua
masih merasa Omi
tidak pantas menjadi
Presiden Sayap Pemuda?
atau menjadi bagian dari ritual ini?
[pemutaran musik]
[kertas robek]
- Bagaimana seharusnya pemimpin kita?
- Seperti Omraj Pradhan.
Lantas, siapa yang akan memimpin ritual tersebut?
Omraj Pradhan.
Omraj Pradhan!
Ayo.
[pemutaran musik]
Ayah, silakan datang.
Seperti setiap tahun, ritualnya
akan dipimpin oleh Anda.
Ayo.
[pemutaran musik]
[pemutaran lagu]
'Aku harus mengatakan yang sebenarnya pada Kavya.'
“Dia telah melakukan banyak hal untuk keluarga
kami.  Setidaknya hanya ini yang bisa saya lakukan.'
[pemutaran lagu]
Kavya, aku ingin memberitahumu sesuatu.
Ikut denganku.
Hai!
Adi, ada apa?
- Kavya.
- Ya.
Adi, ada apa?
Kavya, aku tidak bisa menyembunyikannya lebih jauh.
Apa masalahnya?
Kavya, Omi
Omi membunuh Navya.
[pemutaran musik dramatis]
Dia telah memasok vaksin-vaksin itu.
- Kavya, aku minta maaf.  Aku...
- Tahukah kamu selama ini?
- Ya.
- Dan kamu tidak memberitahuku.
- Kavya, tapi...
- Adi.
Anda adalah suami saya dan
Anda menjanjikan hal itu kepada saya
- kamu akan menjadikanku temanmu.
- Aku takut, Kavya.
Aku tidak ingin melihat
wajahmu setelah ini.
Kavya, kumohon...
Kavya!
[pemutaran musik dramatis]
[pemutaran musik]
Kavya.
- Adi, apa ini?
- Diam!
[pemutaran musik]
[pemutaran lagu]
Tapi kenapa kamu
menghujaniku dengan bunga?
- Ini untuk Dewi Saraswati.
- Dan Anda juga.
Bansu saya juga tidak kalah.
Suatu hari, seorang gadis
menabrakku di sebuah peron.
Dan aku kehilangan hatiku.
Saat aku menatap matanya,
aku mengerti arti keberanian.
Saya mendengar kejujuran dalam suaranya.
'Tuan, perasaan bersifat pribadi.'
'Dan kereta api adalah milik umum.'
'Anda membuat 1.030 orang merasa
tidak nyaman karena emosi Anda.'
Dia menyelamatkanku
dari kejatuhan berkali-kali.
Setiap kali saya tersesat, dia
membimbing saya ke jalan yang benar.
Karena Adi, ada
sesuatu pada dirimu.
'Pikiranmu,'
'persepsi yang unik.'
Untuk hidup dengan bangga,
Saya mempelajarinya dari dia.
[pemutaran musik]
Tapi aku tunduk padanya.
Kavya.
Aku akan mencintaimu sampai aku mati.
Dan jika aku terlahir kembali,
dan kembali ke dunia ini,
Aku akan jatuh cinta padamu lagi.
Berjanjilah padaku, Bansu.
Jika suatu saat aku melakukan kesalahan,
kamu akan memaafkanku.
[pemutaran musik]
Percayalah padaku, Bansu.
Aku tidak akan pernah menyakitimu dengan sengaja.
[pemutaran musik]
Aku tidak akan pernah terluka
- kamu dengan sengaja.
- Adi.
Adi.
- Apa masalahnya?
- Tidak ada apa-apa.
- Mengapa kamu mengatakan hal seperti itu?
- Seperti itu.
- Apakah semua baik-baik saja?
- Ya.
[pemutaran musik]
- Jika kamu sudah selesai, bolehkah aku melihatnya?
- Ada apa, Santu?
Saudaraku, polisi ada di sini.
[pemutaran musik]
- Apakah kamu Kavya Bansal Pradhan?
- Ya.
Anda harus ikut dengan
kami untuk penyelidikan polisi.
[pemutaran musik]
Pertanyaan seperti apa?
Apa masalahnya?
Wanita ini telah
hilang sejak pagi.
[pemutaran musik]
Dia datang ke kantormu terakhir.
Anda mengancamnya, bukan?
Kami punya saksi.
Apa masalahnya?
Dan siapa wanita ini?
Lihat, Pak.  Kami tahu pekerjaan kami.
Ada baiknya jika Anda
tidak menyela dan diam saja.
Kenapa harus saya?  Dia adalah istriku.
Anda pasti pernah mendengar
tentang Kavya Bansal, IAS.
Adi.
Jika orang sembarangan mengeluh,
- maukah kamu menangkapnya?
- Adi, tidak apa-apa.
- Bagaimana, oke?
- Tidak apa-apa, Adi.
Itu hanya sebuah pertanyaan.
- Kavya, tapi...
- Ya, tidak apa-apa, Adi.  Silakan.
Saya akan bekerja sama.
Ya.
Itu benar.
Asha telah hilang sejak pagi.
Siapa Asha?
Dia adalah Presiden
Serikat Pedagang kami.
Oke.  Lalu wanita ini
mencoba mencekik Kavya.
Jadi bagaimana jika dia membalas?
Apakah itu membuatnya menjadi penculik?
Tidak, saya tidak mengatakan itu.
Aku hanya... Maksudku,
kebetulan aku ada di sana juga.
Orang-orang rela membunuh
satu sama lain di sana.
Seseorang akan mati.
Tahukah kamu siapa yang
menyebabkan masalah ini padaku?
Masalahnya adalah suaminya
menganggap dia orang yang hebat.
Dia pasti sudah mengajukan keluhan.
Jadi mereka ada di sini.
Tapi jangan khawatir.
Saya disini.  Saya akan mengatur segalanya dengan benar.
Lihat, jika semuanya sudah selesai,
ikut kami ke stasiun.
- Tidak, bagaimana dia bisa pergi?
- Adi.
- Kavya...
- Tunggu!
[pemutaran musik]
Dengar, tidak akan ada
penyelidikan di rumah ini.
Kavya adalah menantu
bungsu dari keluarga ini.
Dan jangan lupa bahwa dia
adalah SDM di wilayah Anda.
Saya akan berbicara dengan komisaris Anda.
Anda boleh pergi sekarang.
Oke.  Jika Anda berkata begitu.
[pemutaran musik]
Sayang, aku akan mengurus semuanya.
Tidak ada yang akan terjadi.  Saya dengan Anda.
Masuk ke dalam.  Hmm?
[pemutaran musik]
Paman, saya tidak mengerti
konspirasi baru apa ini.
Kami sedang mengincar
ratu dan polisi ada di sini.
Mengapa Anda membalikkan keadaan?
Karena itu catur.
Ini bukan kriket selokan.
Apa yang Amma katakan?
Apakah kamu tidak ingat?
'Saat api menyala di ketiga sisinya,
kacang-kacangan akan matang.'
'Ganti wadahmu
dan bakar wanita itu.'
Jika Anda ingin memenangkan perang,
bidik dan serang dengan cara yang berbeda.
Kita harus merebut
kekuatan Kavya darinya.
Posisi IAS-nya dan Adi.
Tahukah kamu kenapa aku
membantu Kavya di depan Adi?
Karena aku harus berhutang budi pada Adi.
Apakah kamu mengerti?
Semua akan baik-baik saja.  Jangan khawatir.
Katakan saja padaku apakah
persiapan besok sudah sesuai rencana.
Ya, kami siap.
Tinggal menunggu kesempatannya.
- Hmm.
- Aku tahu itu.
[pemutaran musik]
Saya tahu Anda pasti menjadi
bagian dari konspirasi kotor ini.
Kamu membuat wanita itu
hilang untuk menjebak Kavya?
Apakah kamu masih mempunyai rasa kemanusiaan
yang tersisa di dalam dirimu atau tidak?
Katakan padaku dimana
wanita itu sekarang.
Kalau tidak, aku akan mengeksposmu.
[pemutaran musik]
Ada berita?
Beritanya benar.
Dia menghilang sejak
dia meninggalkan kantorku.
Tidak ada yang melihatnya setelah itu.
Dan orang-orang mencatat Anda
mengancamnya, itu tidak baik.
Bu, dia mengangkat tangannya ke Kavya.
Dia mencoba mencekiknya.
Jika tidak diancam, apakah
dia akan menyambutnya?
Saya tidak
menyalahkannya.  Saya hanya
mengatakan bahwa orang
hanya butuh kesempatan
untuk membuat gunung
dari sarang tikus mondok.
Kenapa kau khawatir?  Saya disini.
Saya akan menemukan solusinya.  Jangan khawatir.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu.  Oke?
Adi, aku sedang memikirkannya.
Adi, dia adalah seorang ibu.
Dia memiliki dua anak.
Yang satu berusia 6 tahun dan
yang satu lagi berusia 8 tahun.
Saya harap dia baik-baik saja.
Aku telah menjadi bagian dari banyak
skandal di bawah naunganmu, Ayah.
Tapi apa yang telah kamu lakukan hari ini
berada di luar batas.
Jika wanita itu tidak ditemukan,
Kavya akan dipenjara.
Sekarang Anda berada di jalur yang benar.
Benar-benar tepat.
Anda adalah boneka.
Mereka membuatmu berpidato
tentang ketidaksuburan
di depan kamera dan
kamu menjadi budak mereka.
Dan Anda pikir Andalah pahlawannya.
Ya, aku adalah boneka.
Tapi Kavya tidak membuatku menari
mengikuti lagunya, seperti kamu.
Dia membuatku sadar.
Anda akan membuat istri saya
tidak subur secara permanen.
Diam, Omi.
Dengarkan aku baik-baik.
Dan bor itu di kepala Anda.
Jika Anda berbicara omong kosong dan mencoba
menceritakan hal ini kepada seseorang,
maka Kavya akan hancur.
[pemutaran musik]
Ayah, lakukan sesukamu.
Tapi saya akan berbicara sekarang.
Ya ampun!
Plot baru yang brilian, Omi.
[pemutaran musik]
Tapi Anda tidak akan berbicara sendirian.
Kami semua akan berbicara.
Siapa pembunuh Navya Bansal?
[pemutaran musik]
Adi mengetahui rahasia ini.
Tahukah kamu?
'Angkatan Laut mati karenamu'
'dan kami masih menerima
pukulan karenanya.'
[pemutaran musik]